Sub2smi by
WAF-CAP 배투맨
술집
현상금 수 억 만금
강도다! 꼼짝 마!
금고 열어라!
돈이다, 돈!
그만둬
이 나쁜 감자 악당아!
자꾸 떠들면
네 양을 잡아간다!
양 살려주세요!
내 양은 안돼!
누가 좀 도와주세요!
꼼짝 마라!
우디 보안관이다!
널 잡으러 내가 왔다
애꾸눈 악당 바트!
어떻게 난 줄 알았지?
순순히 항복하시지?
용수철 멍멍이가 있는 한
난 못 건들걸!
내겐 용수철 멍멍이를
잡아먹는 공룡이 있다!
감옥으로 직행해라!
식구와 작별 인사해
또 악당을 잡았어, 우디
넌 내가 가장 아끼는
부관이야!
토이 스토리
(1995년 作)
소들을 돌봐야지
♬ 집을 떠나 험준한 길을
떠났을 때 ♬
소몰이다, 카우보이
♬ 친구가 있다는 걸 잊지마 ♬
♬ 우리는 친구잖아! ♬
잘했어, 카우보이
♬ 나보다 똑똑하고 힘센
애들도 있겠지만 ♬
가자, 우디
♬ 나처럼 널 사랑하는
애는 없을 거야 ♬
♬ 해가 갈수록 ♬
♬ 우리의
우정은 더해가고 ♬
♬ 우리의 우정은 운명인걸 ♬
♬ 너와 나는
영원한 친구니까! ♬
좋았어
♬ 영원한 친구! ♬
성공!
우와!
어때?
정말 좋아요, 엄마!
그럼 됐다
가게에서 봤던 것과 똑같네!
야! 멋있다!
이 정도면 된 것 같구나
이사할 때까지
그냥 두면 안 돼요?
그러려무나
곧 네 친구들이 올 테니
동생 좀 데려오렴
알았어요
파티 시간이야, 우디
안녕, 아가씨
누군가 물웅덩이에
독을 풀었어!
가자, 몰리
날이 갈수록 무거워지네
세상에
생일 파티를 오늘 해?
모두들 나와도 좋아!
난 세 살 이하는 가지고
놀 수 없는 장난감이야
난 유아용이 아니라
아동용이란 말이야!
이거 봐, 피카소다!
피카라는 소다도 있냐?
이런 무식한 돼지!
뭘 봐!
중사, 슬링키 못 봤나?
못 봤습니다!
고맙네, 쉬어!
슬링키!
나 여기 있어
내가 빨강 할게
그게 아니야
그럼 네가 빨강 해
그게 아니라
나쁜 소식이 있어
나쁜 소식?
간부회의 있으니까
모두 모이라고 전해
알았어
웃어야지
간부 회의다, 모두 모여
뱀하고 로봇은 망을 봐
요술 상자!
뽑아!
또 졌군
연습 많이 했구나
넌 서부 최고의
요술 그림판이야
간부 회의래, 모두들 모여
근데
누가 칠판을 저쪽에
옮겨 둔 거야?
안녕, 렉스?
나 무서웠지?
조금
무섭게 하고 싶은데
그게 잘 안돼
안녕, 보!
아까 내 양들을 지켜줘서
고마웠어
그까짓 거 뭐!
오늘 밤엔 양들을
딴 사람한테 맡길 생각인데?
좋지
시간 있으면 놀러와
작은 장난감들은
앞으로 앉아
우디, 빨리 와
고마워, 마이크
좋아요
조금만 물러서야겠어
좀 물러서!
고맙네
이젠 좀 낫지?
모두들 내 말 잘 들려?
선반 위도 들려? 좋아
오늘의 첫째 안건은
모두들 이사 짝꿍은 정했어?
이사 짝꿍 말이야!
오늘 정해야 돼?
꼭 손잡고 가야 해?
장난이 아니야
이사가 일주일도 안 남았어
어떤 장난감도
잃어버리면 안돼
아직도 짝꿍을 못 찾았으면
당장 찾도록!
다음 안건은
화요일에 있었던 플라스틱
부식 대책회의는
대성공적이었어
특히 글자공부 군에게
감사하는 바입니다, 고마워요
천만에요
그리고 사소한 안건이
하나 더 있는데
앤디의 생일 파티가
오늘로 당겨졌어요, 다음은...
오늘 파티를 한다구?
생일은 다음 주잖아!
앤디 엄마가
정신나간 거 아니야?
이사 가기 전에
파티를 하려는 모양이야
걱정할 거 없어
우디는 앤디가 유치원 때부터
좋아한 장난감이니 걱정 없겠지
우디가 걱정할 거 없다면
걱정할 거 없는 거야
늘 옳은 길로 안내했잖아
크리스마스와 생일 파티 때마다
이 소동이군
공룡 인형을 받으면 어떡해?
쫓겨나면 난 울고 말 거야
아무도 쫓겨나지 않아
앤디는 다르다구
아무리 우리가 낡았어도...
우리는 앤디를 즐겁게 해주려
만들어졌어, 안 그래?
말을 방해해서 미안하지만
애들이 왔어!
3시 방향에 생일 파티
손님들이야!
모두들 진정해!
회의 끝!
저 선물 꾸러미들 좀 보라구
난 하나도 안 보여
우린 다음 달이면
창고 세일로 팔려버리겠군
공룡 같은 거 안 보여?
상자에 들어있는데
어떻게 아냐, 멍청아?
상자가 점점 더 커진다!
작은 것도 있는걸
우린 망했다
그만들 해!
정찰을 보낸다면
진정들 하겠니?
그럴게!
좋아, 열내지 마
확실히 너는 똑똑해
중사, 적색 경보상황이니
아래층에 정찰지를 확보해
- 실시하도록!
- 실시!
적색 경보상황이다!
정찰지를 확보하라!
빨리 빨리 움직여!
모두 거실로 가거라
선물 풀 시간이다!
비켜요, 비켜!
이거면 선물이 뭔지
알 수가 있지
배고픈 사람 없니?
감자칩 하고
바베큐도 가져오마
이건 뭐야? 제자리에
갖다 놓으랬더니!
벌써 도착했을 시간인데
왜들 이렇게 오래 걸려?
최고의 프로들이니까, 믿어
조금만 기다려봐
중사님!
전 버려 두고 그냥 가세요
전우는 전우를 버리지 않는다
조용히!
애들아
이리 모여 앉으렴
앤디는 가운데 앉아야지
어떤 선물부터 풀어볼래?
저기들 있군
여기는 알파 브라보
엄마 새 응답하라!
들린다, 조용히 해!
앤디가 첫 번째 선물을
풀고 있다
포테토 부인! 내 소원이야!
포테토 부인!
꿈도 못 꾸냐?
리본이 풀렸다
앤디가 포장지를 뜯었다
선물은 바로...
도시락이다
도시락?
도시락이래
두 번째 선물은...
침대보다
누가 저런 애를 초대했냐?
이제 하나 남았다
마지막 선물을 풀고 있다
마지막 선물이야!
아주 큰데 뭐냐하면 바로...
전투게임 상자다!
좋았어!
조심해!
미안해, 감자씨
임무 완료! 수고했다
장비를 챙겨 귀대하자
내가 뭐래?
걱정할 거 없댔잖아
난 한 순간도 네 말이
틀렸다고 의심 안 했어
잠깐만, 이건 또 뭐니?
빨리 다시 연결해!
엄마 새, 응답하라
앤디 엄마가 깜짝 선물을 꺼냈다
선물을 풀고 있다
앤디가 몹시 흥분하고 있다
아주 큰 상자인데, 잠깐!
애들에 가려 보이지 않는다
저건...
뭐야? 뭐란 거야?
멍청한 공룡같으니, 이젠
뭔지 모르게 됐잖아
잘하는 짓이다, 렉스
돌려 끼워야 돼!
바보같이 전지를
거꾸로 끼웠잖아!
플러스 마이너스를
잘 보고 끼워! 내가 하지!
내 방에 가서 놀자!
적색 경보! 앤디가
위층으로 가고 있다!
됐다!
애들 습격이다!
모두 제자리에 앉도록!
앤디가 온다!
모두들 제자리로 돌아가!
빨리 가!
내 귀 어딨지?
누구 내 귀 본 사람?
비켜!
내 자리로 돌아갈래!
이것 봐, 레이저가 켜졌어!
받아라, 피용!
비켜!
여긴 우주선을 놔야해
여기 태권도 기능도 있어!
애들아, 게임 하자!
대체 뭐지?
보여요?
위에 뭐가
있는 거야?
우디, 누구랑 있는 거야?
우디, 침대 밑에서 뭐해?
아무 것도 아니야
앤디가 좀 흥분했던 거 같아
케익하고 아이스크림을
너무 먹어 실수한 거라구
덕분에 딴 놈이 네 대신
침대를 차지했구나
버림받은 거야?
내가 아까 뭐랬어?
아무도 버림받는 일은 없어
침대 위에 있는 게 뭐든
앤디 방에 온 걸 환영해 주자구!
정의의 우주 전사 버즈
여기는 버즈
사령선은 응답하라
사령선, 내 말 들리는가?
왜 응답이 없지?
내 우주선!
이런, 고치려면
수주일 걸리겠군
우주력 4072년
임무일지 입력
제 12구역으로 비행도중
우주선이 코스를 이탈해
괴이한 혹성에 착륙했고
그 여파로 난 깨어났다
지형은 불안정한 것으로
보이며
대기는 오염된 것 같음
생명체는 존재하지
않는 것 같다
안녕!
이봐, 내가 놀래켰나?
고의는 아니었어
미안, 난 우디라고 해
여긴 앤디의 방이구
내가 하고 싶은 말은 그거야
그리고 약간의
오해가 있는 것 같은데
이 침대는 내 자리라구
이 지역의 치안담당이시군요
전 우주 용사 버즈입니다
우주를 보호하죠, 우주선이
실수로 여기에 착륙을 했소
당연하지!
침대 위 자리는 내거니까
터보 엔진을 고쳐야 하는데
아직 화석 연료를 쓰나요?
건전지는 있소이다
엎드려요!
꼼짝 마, 누구냐?
쏘지 말아요, 우린 친구예요
저 생명체들을 아시오?
그래, 앤디의 장난감들이야
모두 올라와도 좋다
난 평화를 사랑하는
우주 전사 버즈다
공룡이 아니라서
참 다행이야!
안녕
날 이렇게
환영해 줘서 정말 고맙소
그 단추는 뭐 하는 거야?
보여주지
우주를 수호하는
정의의 우주 전사 버즈!
우디도 비슷한 게 있지만
줄로 잡아당기는 거야
소리가 촌스럽지
이런 최신 음향과는
비교가 안되지
구리 배선이겠지
근데, 어디서 왔어?
싱가포르? 홍콩?
실은
감마 제4지역에서 왔어
난 우주 보호단 전사
악의 황제 저그로부터
우주를 수호하고 있어!
그래? 난 백화점 출신이야
사실은...
덤핑할인 매장에서 왔어
새 장난감 처음 보는 것처럼
난리들이군
당연하지, 스위스 칼보다
많은 기능을 갖고 있는걸
조심해, 잘못하면
레이저에 다친다구
레이저네!
우디 넌 왜 레이저가 없냐?
그건 레이저가 아니라...
그냥 전구라구
왜 저래?
질투야
그만해! 모두들 새 장난감을
보니 놀랍기도 하겠지
- 장난감?
- 그래, 장-난-감!
미안하지만
난 정의의 우주 전사야
하고 싶은 말은 있지만
애들이 있어서 참는다
긴장되나 보지?
궁금한 게 있는데
우주 전사는 뭘 하는 사람이죠?
저 녀석은 우주 전사가 아니야!
악마와 싸우거나
레이저를 쏘거나 날지 못해!
실례!
날개가 정말 근사하다
미치겠군! 이건 플라스틱이야
날진 못해
이건 특수 탄소 합금으로
만든 거야, 날 수 있다구
못 날아!
날 수 있어!
- 없어!
- 있어!
못해! 못 날아!
이 방쯤은 눈감고도
날 수 있어!
그럼 증명해 보시지
그러지
모두 물러서!
무한의 우주를 향하여!
난 날 수 있어!
진짜 멋있게 날았어!
내 이사 짝꿍을
이제 찾았네
모두 고맙소
그건 난 게 아니라
멋있게 추락한 거야
여자들이 좋아하겠는데
좀 가르쳐 줄래?
정말 근사해
그만들 해!
며칠만 지나면
모두 예전으로 돌아갈 거야
그래도...
앤디는
날 제일 좋아해
♬ 세상 모든 것이
내 것 같았어
♬ 그때는 모든 게
제자리에 있었지 ♬
♬ 그런데 하늘에서 폭탄이
터지듯 한 녀석이 나타나 ♬
♬ 모든 게 달라지고 말았어 ♬
정의의 우주 전사 버즈!
♬ 이상한 일이
일어나고 말았어 ♬
♬ 정말 이상해 ♬
♬ 이상한 일이
일어나고 말았네 ♬
♬ 친구도 많았지만 이젠
모두들 내 곁을 떠나버렸어 ♬
♬ 예전처럼 지내려
노력해보네 ♬
♬ 모두에게 영향력과
존경을 받았던 과거 ♬
♬ 하지만 이젠 아니야 ♬
♬ 내가 사랑하는 여자한테조차
사랑 받지 못하네 ♬
♬ 정말 이상한 일이
일어나고 말았어 ♬
♬ 너무 이상해 ♬
♬ 정말 이상한 일이야 ♬
♬ 정말 이상해 ♬
에고 숨막혀!
내 모자 누가 가졌어?
내가 우디다, 안녕!
우습기도 하다, 내놔!
솔직히 말해서
난 이 혹성에 잘 적응한 것 같아
너의 대장이 자기 이름을
내 발에 새겼어
게다가 유성 펜이야
이만 우주선이나
고치러 가야겠군
앤디 꺼
신경 쓰지 말아요
뭘? 내가 누굴 신경 써?
앤디가 버즈를 좋아하지만
우디를 잊지 않을 거야
쥐꼬리만큼!
더는 못 참아!
평면 접합제!
테이프가 더 필요하대
우주의 멍청씨
앤디한테 접근하지마
앤디는 내 꺼야
아무도 뺏어가지 못해
무슨 소리야?
접합제 어쨌나?
그리고 진짜 우주인인 척
그만 좀 해
신경 쓰이니까
우주 사령부에
정식 고소하겠단 뜻이오?
맞아야 알아듣겠다는 말이군?
잘 생각하는 게 좋을걸
카우보이
해보겠다구?
호흡이 가능하군
감히 함부로 우주인
헬멧을 벗기다니!
눈이 빠질 수 있단 말이야!
네가 진짜 우주의 전사라고
생각하는 거야?
난 척하는 건 줄 알았는데!
친구들, 이 녀석이
진짜 우주의 전사래!
날 놀리는 거요?
천만에! 버즈
외계인이다!
어디?
좋았어
씨드다
여름 캠프에
간 줄 알았는데
갔다가 쫓겨났을 거다
말도 안돼
날아간다!
이번엔 누가 당하는 거야?
여기서는 안 보여
레니 어디 있어?
여기 있어, 우디
난 다리가 떨려서
못 보겠어
맙소사, 보병 찰리야
무슨 일이야?
우주인은 상관없는 일이야
나도 봐야겠어
왜 저 병사는 폭발물을
몸에 감고 있지?
씨드가 그런 거야
정말 털이 많은 친구군
그건 스커드야, 멍청아
저게 씨드야
저 명랑한 소년 말이야?
명랑한 게 아니야
재미로 장난감을
고문한다구!
뭔가 조처를 취해야지
뭐 해요?
어서 거기서 내려와요!
혼을 내줘야지
레이저로 녹여주지 그래
조심해
이건 위험한 무기야
불붙인다!
모두 엎드려!
조심해!
좋았어! 완전히 분해됐어
막을 수 있었는데
한번 해보시지 그랬어
덕분에 네 녀석도
완전히 터져버리게
빨리 이사가는 게 좋겠어요
집 팔렸습니다
머나먼 우주를 향하여!
짐 싸느라 배고픈데
우리 외식으로 피자 먹을래?
피자 혹성으로요? 신난다!
가서 손씻고 오렴
동생 외출 준비할 테니까
장난감 가져가도 돼요?
하나만 가져가
하나만요?
하나만?
앤디가 날 데려가 줄까?
꿈도 꾸지 마
꿈도 꾸지 말라구?
우주 전사 버즈님?
사고가 생겼어요?
사고? 어디?
저 아래요, 가엾게도
장난감이 아래로 떨어졌나봐
그럼 서둘러야겠군
아무 것도 안 보이는데
저기 있잖아!
계속 살펴보라구
안 보여, 씨드네 집으로
튕겨 나갔나봐!
자동차가 할 말 있나봐
뭐야, 자동차야?
사고가 아니라는걸
무슨 소리야?
누군가 밀었대!
우디가!
뭐야?
설마 내가 버즈를 창 밖으로
밀었다고 생각하는 거야?
반말하지 마
이 비겁한 살인자야
정말 사고였어
모두들 내 말을 믿어야 해
널 믿어, 우디
그렇지, 렉스?
그야...
난 싸우는 건 싫어
이 배신자!
염치가 있어라!
절대 용서 못해!
버즈가 앤디랑
더 노는 게 싫었지?
앤디가 버즈를 아낀다는
사실이 싫었던 거야
그래서 제거해 버린거구
앤디가 나랑 더 놀면
나도 창문으로
밀어 버릴 거야?
우리가 먼저 손쓰자
체포하라, 대원들!
교수형에 처하자!
현상금은 내가 낼게!
그만두지 못하겠니
넘어뜨려!
잠깐만
내가 모두 설명할게
잠깐만요
버즈 데리고 갈래요
후퇴!
엄마, 버즈 어딨어요?
난 못 봤다
앤디, 우리 나간다
버즈가 안 보여요
그럼 다른 인형을
가져가면 되잖아
알았어요
버즈가 없어요
방에 놔뒀는데
나중에 잘 찾아보면
방안 어디에서 나올게다
너무 짧아
원숭이가 더 있어야겠어
그게 한 통 다라구
버즈, 원숭이가 모자라!
방법을 강구할 테니 기다려
어디 간 걸까?
제가 기름 넣을까요?
그럼 운전까지 하렴
16살이 되면
엄만 장난만 쳐
이런, 친구들한테 어떻게
사고라고 믿게 한담?
살아 있었구나!
잘 됐다! 이젠 난 살았어!
앤디가 널 찾게 되면
다시 집으로 돌아가게 될 테니
모두한테 실수였다고 말해 줘
좋지, 친구?
네가 날 없애려 했지만
우리 혹성에선 복수가 용납 안 돼
좋은 생각이야
하지만 여긴
내 고향이 아니야
안 그래?
그렇지
좋아, 덤벼!
싸우고 싶어?
우주를 수호하는
정의의 우주전사 버즈!
- 다음 정거장은...
- 피자 혹성!
내가 없어진 것도 모르나?
잊혀진거야!
버려진 장난감이 돼버렸어
버즈의 임무일지
지방 보안관과 난
거대한 주유소에 있게 됐다
너 때문이야!
내 항해 컴퓨터에 의하면...
제발 좀 닥쳐, 이 멍청아!
보안관, 당황해선 안 돼
당황하는 게 당연하잖아
난 잊혀졌고, 앤디도 없구
이틀 후면 앤디는 이사갈텐데
모두가 네 탓이야!
내 탓? 네가 날 창 밖으로
밀지만 않았어도...
넌 종이딱지 우주선을 타고 와
내게 중요한 모든 걸 뺏었어!
지금 중요한 건 네 덕분에
전 우주가 위험에 빠진 거야!
무슨 헛소리야?
지금 은하계 끝에서
악의 황제 저그가 별 하나를
파괴할 무기를 제조중이야
나만이 그 무기의
약점을 알고 있다구
근데 너 때문에 우주 사령부와
접선을 할 수 없게 됐어!
넌 장난감이야!
넌 우주 전사 버즈가 아니라
만화 주인공이라구!
애들이 갖고 노는 장난감!
이런 가여운 친구
정말 동정이 가네, 잘 가게
그래? 잘 가라구, 멍청씨!
우주 사령부 좋아하네
이봐, 기름 좀 넣어 줘!
나 말이요?
피자 혹성이라구?
안 돼! 버즈 없이
앤디 방으로 돌아갈 순 없어
버즈! 이리 돌아와!
저리 가
안돼
나랑 같이 돌아가야 해
피자 혹성
우주선을 찾았어!
우주선이라니까, 버즈
서둘러요
피자가 식는다구요
지름길 말인가?
그래요, 어느 쪽이죠?
저 화물 운송 우주선이
식품 전달 후 본부로 귀환할까?
물론! 그럼 거기서 고향 갈
교통편을 찾을 수 있다구
그럼 올라타야지
잠깐만 기다려, 버즈!
뒷좌석에 타자
아무도 눈치 못 챌 거야
안돼, 화물칸에는
제어벨트가 없어
조종석이 더 안전하다구
두 번 좌회전한 뒤
한 번 우회전이요?
가르쳐줘서 고마워요
그리고 명심할 건...
조종석이 더 안전하다니
멍청하긴!
피자 혹성
다음 셔틀은 30분 후
이륙하겠습니다
출입을 허가합니다
피자 혹성에 오신 걸
환영합니다
백색 지역은 속성 피자
배달 지역입니다
보안관?
거기 있었군
입구에 경비가 삼엄한데
방법을 강구해야겠어
좋은 생각이야, 우디
맘에 들었어
출입을 허가합니다
피자 혹성에 오신 걸 환영합니다
지금이야!
빨리! 문이 닫히고 있어
앞 좀 잘 보고 가!
미안해
멋진 우주 정거장이야
잘 했어, 우디
우주의 무법자
외계인 음료수
외계인 두드리기
블랙홀 타도 돼요?
제발요
12번 구역으로 가는
우주선을 찾아야 해
잠깐만, 버즈! 이쪽이야
저쪽에 특수 우주선이
있는 걸 봤어
초고속 추진
우주선 말이야?
맞아
거기다 인공터프야
어디? 난 안 보이는데
가자, 저거야
우주선이다!
이륙 준비 완료
버즈, 준비해
준비해
내가 가 하면 바구니 속에
뛰어 드는 거야
상품
피자 먹은 후에
외계인 음료수 마셔도 돼요?
왜 모든 일이 안 되는 거지!
외부인이다
바깥 세상 사람이야
평화의 사도인
우주 전사 버즈입니다
귀환하시기 전에 페퍼로니
한 쪽으로 힘을 재충전하십쇼
은하계의 위기상황입니다
여러분 비행정을 잠시 빌려야
할 텐데 누가 지도자시오?
갈고리님이요
우리 주인님이죠
여기 남고 떠나는 건
저 분 선택이거든요
웃기고들 있군
자, 너희들 이제 혼 좀 나봐라!
어서 덤벼봐
세상에, 씨드잖아!
엎드려!
왜 그래, 보안관?
네가 이쪽으로
기어올라오는 바람에...
갈고리님이 움직이십니다
난 선택받았어
잘 있어, 친구들
난 낙원으로 간다
잡았다!
버즈잖아? 세상에!
좋았어!
버즈! 안돼!
뭐야!
그는 선택된 겁니다
보내야 돼요
뭐 하는 거야? 그만둬!
놔, 녹색 난쟁이들아!
세상에!
두 개씩이나 걸렸네
집에 가서 신나게 놀자